Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_attica.po
Languages: ja

source: Social Desktop
ja: ソーシャルデスクトップ

source: Loading provider list...
ja: プロバイダのリストを読み込み中...

source: Choose a provider to manage:
ja: 管理するプロバイダを選択:

# addition of an attica/knewstuff provider by entering its url
source: URL of the provider file (provider.xml)
ja: プロバイダファイル (provider.xml) への URL

source: Account details
ja: アカウントの詳細

source: Account details for %1
ja: %1 のアカウントの詳細

source: Register new account
ja: 新しいアカウントを登録

source: Register new account at %1
ja: %1 に新しいアカウントを登録

source: Test login
ja: ログインをテスト

source: Testing login...
ja: ログインをテスト中...

source: Success
ja: 成功

source: Login failed
ja: ログイン失敗

source: Not all required fields are filled
ja: 未入力の必須項目があります

source: Password is too short
ja: パスワードが短すぎます

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: All required information is provided
ja: 必要な情報がすべて提供されました

source: Failed to register new account.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。

source: Failed to register new account: invalid password.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。パスワードが不正です。

source: Failed to register new account: invalid username.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。ユーザ名が不正です。

source: Failed to register new account: the requested username is already taken.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。要求されたユーザ名は既に登録されています。

source: Failed to register new account: the specified email address is already taken.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。指定されたメールアドレスは既に登録されています。

source: Failed to register new account: the specified email address is invalid.
ja: 新しいアカウントを登録できませんでした。指定されたメールアドレスは不正です。

source: Registration is in progress...
ja: 登録処理中...

source: Registration complete. New account was successfully registered. Please <b>check your Email</b> to <b>activate</b> the account.
ja: 新しいアカウントの登録が完了しました。アカウントを有効にするには、メールをチェックしてください。

source: Login
ja: ログイン

source: &Username:
ja: ユーザ名(&U):

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: &Test Login
ja: ログインをテスト(&T)

source: If a provider is not enabled, it will be ignored by the applications using the social desktop
ja: プロバイダが無効な場合、ソーシャルデスクトップを使用しているアプリケーションは無視します

source: Enabled
ja: 有効

source: Do not have an account? Create one on the <a href="register">Register tab</a>
ja: アカウントを持っていない方は<a href="register"><interface>登録</interface>タブ</a>で作成してください。

source: The Social Desktop Providers are used for "Get Hot New Stuff" and the "Community" and "Social News" Plasma applets.
ja: ソーシャルデスクトッププロバイダは次の Plasma アプレットで使われます: 「ホットな新しいものを取得」「コミュニティ」「ソーシャルニュース」

source: Register
ja: 登録

source: Fill in the details below and click <b>Register...</b> button
ja: 下に情報を入力して<interface>登録...</interface>ボタンをクリックします

source: &User name:
ja: ユーザ名(&U):

source: &Email:
ja: メールアドレス(&E):

source: Repeat password:
ja: パスワード再入力:

source: &First name:
ja: 名(&F):

source: &Last name:
ja: 姓(&L):

source: &Register...
ja: 登録(&R)...

source: Add Provider
ja: プロバイダを追加

source: Remove Provider
ja: プロバイダを削除
